Episodio 10
Sr. Bradley.
¿Por qué eres tú otra vez?
Sr. Bradley, en realidad yo...
No me interesa quién eres.
Muy bien entonces.
Vamos puramente
hablar de trabajo.
realmente necesito
este pedido de usted.
¿Qué tal esto?
Puedes probarlo gratis una vez.
Si estás satisfecho,
Entonces podemos firmar el pedido.
¿Está bien?
¿Quieres que lo pruebe?
Claro,
puedes servir.
¿Debería ir a tu casa?
o encontrar un lugar?
Puede que primero tenga que ir al supermercado.
para comprar algunas cosas.
Justo aquí.
Eso no es muy conveniente.
Y necesito entender
tu cuerpo primero.
Si mi cuerpo es bueno o no,
¿no lo sabes?
¿Qué ocurre?
¿No quieres servir?
O sirve ahora,
o
sal de mi auto.
Si la terapia dietética no es posible,
Entonces podemos probar el masaje.
Salir.
Sr. Bradley.
Yo...
no aparecer
frente a mí otra vez.
Te encuentro sucio.
Niko,
¿Me odias tanto?